شعيا: الملك الكاذبة،
الله لا يرحم لك.
فعليه أن تتفاقم لك يغلي ...
ولدت من قبل العديد من ذنوبكم.
والطفل الذي يولد في اسرائيل ...
سوف يكون ملكا أكبر بكثير مما كنت.
ولادته لتدمير لك ...
وتلك من نسلك.
- (صيحات) - غضب الله ...
ويأتي عليكم.
(الصراخ)
(الصراخ الغاضبة)
(الشخير)
(الصراخ)
هل رأيت له؟ هل رأيت إشعياء؟
هل رأيت له؟ هل رأيت له؟
فا-الد الزوج الأب، انها لي، أنتيباس.
أنتيباس.
تنبيه كهنة السنهدرين.
بشكل جيد للغاية، والأب.
الآن. وسوف نراهم الآن.
هل لديك الحقيقة قيمة الجلالة؟
لأنه هو الحقيقة القاسية في حلمك.
وسوف نسمع ذلك.
إلى الخطوة راء هذه الجدران ...
هو معرفة والاحتقار الملك هيرودس.
المتعصبين تنسحب لكم والدمى،
تنصيبه من قبل الامبراطور الروماني ...
ضد إرادة الشعب اليهودي.
لا يمكن المتعصبين يدخل أحلام والدي.
إلا إذا وهبت به السحر.
شعوذة؟ كنت لا ترى اشعيا.
رأيت شبح،
من نسج.
- التلفيق. - إنشاء مهارة الساحر.
ولكن من خلال الصلاة،
يمكن المهزوم.
كنت ملك محارب.
صوتك يمكن أن تجعل بخار من الأشباح.
نعم.
- A بخار. - تعال إلى المعبد.
من خلال الصلاة، وقوتك تنمو أكبر من أي وقت مضى.
(HORNS تهب)
MAN: إفساح المجال أمام رئيس الكهنة!
(الصياح)
(الرجال الذين هتفوا)
(يرددون بالعبرية)
أحسنت.
لقهر الأشباح، وقال انه يصلي.
مهما كانت أخطائه، الرابطة بين العرش ومعبد يخدم النظام.
والنظام يخدم الحفاظ على شعبنا.
MAN: من فضلك يا سيدي. اسمح لي.
من فضلك، يا سيدي.
تحية.
تحية. تحيات سيدي.
تحياتي لكم.
الأب والنبلاء الذين تخدمهم هؤلاء الرجال ...
نقدم لكم هدايا من أرض هند.
ماذا يقولون لأسيادهم؟
أنهم من وراء بارثيا.
يريد ما لي؟
يطلبون أن تسمع من شفاههم الخاصة لهذا الغرض.
ترتيب الترفيه.
(تقليدي الشرق الأوسط)
صاحب الجلالة،
محاذاة النجوم وضعت لنا هنا.
هذه stars-
انهم التنبؤ حدثا عظيما.
فالطفل الذي ولد في مملكتك،
هو إله إسرائيل الذي تم اختياره.
المسيح. المسيح؟
A ملك الخط الداودي لاستعادة مجد إسرائيل،
كما في نبوءة أشعيا.
اشعيا.
يذهب!
جميع الأطفال الذين يولدون في ملكوتي،
كيف تجد هذا الطفل واحد ...
متجهة لتكون المسيح؟
العلم أن اليوم والوقت من ولادته ...
تطابق الموقف من النجوم.
وسوف طفل تعطينا علامة.
يا لها من نعمة. نعم.
العثور على هذا الطفل.
أرسل لي الأخبار التي أنا قد تأتي و ...
تعظيمه له.
أرحب مهمة مقدسة الخاص بك. جلاله.
(أدنى مستوى CAMEL)
(الثرثرة متحمس)
(حشد يلهث)
(الضجيج)
جوزيف؟
ما هذا؟
هذا الاهتمام، التملق لدينا صبي.
يجب أن نغادر. ترك؟
لماذا؟ هيرودس.
لا ملك يسمح منافسا لعرشه.
ولكن وطننا. يكفي.
وأنا أعلم ما أشعر به.
كنت ذاهبة؟
هناك خطر هنا.
- أين تذهب؟ - أينما هيرودس ليست كذلك.
إليزابيث، حزمة لدينا أشياء.
سنذهب كذلك. تابع.
كان هدفنا يزور ابن عمك، والآن لدينا شيء.
(البكاء)
(رنين الجرس)
في هذا اليوم، لا تعطي الفكر إلى ما تفعله.
بأمر الملك هيرودس، والأطفال الذكور، وجميع من لهم!
كنت سبعة بهذه الطريقة، والباقي معي.
هناك.
لكم اثنين، هناك.
- هل هو صبي؟ - انها فتاة!
أرني.
من فضلك!
لا.
(يصرخ)
أين أولادك؟ لا! لا! (صرخات)
(امرأة تصرخ)
(يصرخ)
(الصراخ والبكاء)
(يلهث)
رقم الرجاء. أرجوك. لا تقتل ابني!
(صرخات)
(CRIES) (SWORD مائلة)
(المبكى)
(النساء يصرخن، المبكى)
(الصراخ)
من هناك؟
أنتيباس؟
(يلهث)
قلبي.
ساعدني. (يئن)
أنتيباس أنتيباس.
معاداة أنتيباس.
أنتيباس. (اللهيث)
(يزفر)
تجد الراحة هنا، حيث والدك حكمت مرة واحدة.
الراحة.
وقال أفضل رثاء.
أنا أيضا. تزوجت لتكون ملكة.
قل لي، أنتيباس،
رئيس ربع على الجليل عادل،
أنا مجنون لأنه يريد أكثر من ذلك؟
إذا كان الأمر كذلك، ونحن على حد سواء الحمقى.
وعد ...
وسوف تجد في يوم من الأيام كنت هنا ...
لا التباكي، ولكن الحاكم اليهود كل Jews-
كما استبعد والدك.
جميع قوية، وليس دمية في يد الرومان.
وأنا لن يهدأ لها بال حتى أنا على هذا العرش كملك.
معك بجانبي.
تحية.
قد كسر عجلة سلتي في طريقي إلى المنزل.
أنا تاجر من القدس. من فضلك، هل يمكنك مساعدتي؟
القدس؟ شالوم.
(يضحك) شالوم.
بعض السنوات الى الوراء، وأنا سمعت من الموت القديم هيرودس.
لم حكمه تمر لأحد أبنائه؟
لا، لا ابن هيرودس يحكم الآن.
روما يرسل الحكام للحكم.
وهناك أمر. قيمة الرومان ذلك.
ما هو مصير أبناء هيرودس؟
إلا أنها تظل كما tetrarchs. كل لديه قاعدة محدودة على قطعة من المملكة.
كيف هي الحياة لليهود؟
يحصل تخضع للضريبة بشكل كبير واحد، ولكنه يحصل من قبل.
هنا في هذه الأرض من الآلهة التي يرأسها الكلب،
لقد بذلت جهودا كبيرة تعليم ابني الكتاب لدينا،
يحلم انه قد يصبح رجلا في الأرض التي قدمها لنا الله.
ربما حان الوقت للعودة، هم؟
(القبلات)
لذلك هذا هو المدينة المقدسة لليهود؟
لماذا لا نحيي محافظ الجديد؟
أنا لا تأتي تسعى حبهم، كلوديا والاحترام فقط.
كيف لي فستان عندما تؤخذ علينا أن نرى الله اليهود؟
لا أحد يراه.
انهم يعتقدون هس في كل مكان.
في كل مكان؟ ولكن لا يمكن أن ينظر إليها؟
كيف أعرف أنه موجود؟
ربما لم يفعل.
امرأة: هيا، والأطفال.
آه، انه هنا. يسوع.
لدينا ابن عم إليزابيث لم نر لك منذ كنت طفلا في الأسلحة.
لقد سمعت الكثير عنك.
إليزابيث: كنت قد تخليت عن الأمل،
لكن التاجر تحدث عن يوسف الناصري الذين كانوا قد عادوا من بعيد.
لقد وقعت في وقت واحد كان جوزيف بك.
أحضر لنا قبل ست سنوات من وفاته.
ثم فتبارك الله.
غادر لكم حياة هذا امر جيد.
هو يوحنا كاهن في معبد، مثل زكريا؟
ابني، المعمدان، ليس الحبيب من المعبد، كما أنها منه.
جون وجدت الله في البرية.
مثل أشعيا.
هم.
التحدث مع الانبياء ويسوع،
وقال انه سوف يقرأ لهم حتى اللحوم لدينا ينمو الباردة.
كنت المباركة مع مثل هذا الطفل.
يسوع أيضا. وعلم انه في الكتاب المقدس.
هم. يجادل مع الكتبة والفريسيين في الكنيس.
ثم أنت وجون سوف تجد القرابة.
(يضحك) لا بد لي من العثور عليه أولا.
يجب عليك.
هذا الهجوم على لي-كان وراء إهانة، وراء التهديد!
لأنه عقد لأنوفهم.
فليعلموا ما عانيته.
وضع أنفك رائحة هذا هو شعبك،
الذين القوا القذارة في وجهي!
ولكن لهذه الكتائب الشجعان الذين أحاطوا بي القمامة،
حماية لي،
وأرجو أن يكون توفي تحت وابل من الحجارة.
التي تعرضت لهجوم زوجتي في شوارعكم.
Governor-
وأود أن مستوى هذه المدينة المقدسة ...
وكعكة أنقاض بالدماء.
محافظ، على الرغم من بعض معارضة تضع القواعد الخاصة بك
والذين هم؟ لكم، الذين يدعون السلطة، هل تعرف ذلك؟
إذا لم يكن كذلك، ما هي قيمة حالك الى روما؟
محافظ، تعلمت بلدي حراس الهيكل ...
إن الهجوم على زوجة النبيل كان يقودها zealot-
صموئيل من Peraea.
والسبب هو انه ليس هنا في سلاسل،
تعذيب، والتسول أن الموت تخفيف العذاب له؟
لماذا؟
هو وأتباعه دينا فلوريدا إد إلى براري الجليل.
مكانك من القاعدة.
ساقدم المكافآت. وقال انه سوف يتعرض للخيانة.
العثور عليها بسهولة. وجدت وقتل.
جنبا إلى جنب مع كل من أتباعه.
قتل من قبلك.
من قبلي؟
هل أشعر تردد؟
لا أقول الإمبراطور أعدائنا تجد المعتكف في المجال الخاص بك؟
لا.
سوف تجد له قتله.
اخترق الى اشلاء.
كلهم.
محافظ، ونحن نشاطر غضب له ما يبرره تماما الخاص بك.
أعداء النظام، وأعداء لنا جميعا.
ثم تثبت ذلك.
جثث أولئك الذين يتساقط زوجتي ومكتبي هنا ...
إن جاز لي أن أراهم، وقريبا.
من هم هؤلاء الناس؟
انهم متعصبين.
بدلا من أن يقدم، وقطعوا رقابهم الخاصة.
MAN: اسمع يا إسرائيل، الرب إلهنا.
قد الرب يبارككم وإرشادك.
قد الرب جعل وجهه تسليط الضوء عليكم ...
وتكون كريمة لكم.
مع هذه المياه، وتطهير روحك.
أوصنا! أوصنا! الحشد: أوصنا!
قد الرب يبارك لك ويعطيك نعمة.
السماح لهذه المياه نظيفة بعيدا، يغسل خطاياها.
- أوصنا! أوصنا! - (ALL الصراخ)
- أوصنا! - هل الرب تألق ضوء عليها.
فجر جديد هنا.
تعال. لا تخف.
ينتظر ولادة الجديد الخاص بك.
تعالى لي.
قد تألق إلهنا مشرق على عينيك.
السماح لهذه المياه تطهير روحك.
هل أنت مستعد يا ابني؟
- MAN: أوصنا! أوصنا! - (الصياح)
أوصنا!
نرحب.
كنت على استعداد لفجر جديد.
يسوع.
الاستماع، الجميع. هنا هو حمل الله الذي سوف تسليط الضوء على كل واحد منكم!
هنا هو الذي سوف يغسل الخطيئة من العالم.
يسوع! يسوع!
ابن عم.
كيف يمكن أن تعرفني؟
كيف لا؟
ابن عمي يسوع، هو لك.
كل هذا الوقت، لقد عرفت من النبوة، والآن قد حان صحيح.
تعال.
- المرأة: أوصنا! - (الصياح)
الناس!
ضوء جديد هو هنا!
كيف حالك معينة بحيث أن ما كنت تعتقد لي صحيح؟
ابن عم، في الصحراء وجدت بالتواصل مع ربنا.
والأصوات، وأنها جاءت.
وقالت الأصوات التي كنت القادمة؟ نعم.
ولكن أنا فقط لفتح الطريق.
الله يتكلم من لي؟ نعم.
ابن عمه، حتى يومنا هذا،
بينما أنا رجل إيمان قوي،
لقد عملت بالتجارة نجارا.
لا شيء أكثر من ذلك.
ما تنبأ لا يمكن إنكاره.
سيتم رفع الكأس لشفتيك، يسوع.
اعمد لي.
وأنا أيضا، وسوف تذهب إلى الصحراء ...
والاستماع لصوت الله. نعم.
وسوف اعمد لك. على الرغم من أنه هو أنت الذي يجب أن اعمد لي.
أنت على حق. تعال.
(يضحك)
دعونا الرب تألق بنوره عليكم.
الفجر الجديد، وعلى ضوء جديد ...
هو معك، ابن عمي.
كما. كما.
(الصلاة بهدوء)
أن boat- كان والدي و.
ربما والده من قبله.
وجاء ذلك مع مسامير الحديد. المسامير لها قيمة.
توج مع trunnels. أستطيع أن إزميل بها.
نحن نشارك. نصف ونصف.
لا بد لي استعداد شباك بلدي. مسامير الصيد هو أسهل من المعاوضة الأسماك.
لعدة أشهر الآن، وحفرة بالقرب فارغة.
تسأل نعمة الله؟
أنا أعرف عنك، يسوع الناصري.
أخي أندرو يتبع المعمدان.
وقال لكيفية استقباله لك.
- نعم، وأذكر له. - هكذا مثل الآكل علة، هل الوعظ؟
أو مجرد الدعاء مثل بقية منا؟
خذني معك.
الذي يرفض اليد على شبكة الإنترنت؟
يجب ان نصلي؟
(الصلاة بهدوء)
(رذاذ الماء)
(يضحك)
نشكر الرب.
(يضحك استمر)
هذا-
هذا من الزهر واحد.
لقد بالصيد سنوات، ولا شيء، لا شيء من هذا القبيل.
صلينا.
نعم لكن ...
أنا رجل بسيط،
آثم،
أبدا، أبدا أتوقع هذا.
يتبعني، سيمون.
سوف تجعلك الصيادين من الرجال.
(الشخير)
جون. يوحنا ويعقوب هم ابنا زبدي. يجب أن نرى هذا.
أليس هذا عجب؟
أحضر عجب لنا يسوع،
النجار من الناصرة.
هذا ليس فقط علامة.
وسوف يكون هناك الكثير.
اتبعني.
انظروا إلى قلوبكم،
وسوف تعرف أن الله شاء ذلك.
I تنسحب من كل تلك التي العار هذه الأرض.
أنتيباس، رئيس الربع،
الذين في زنا المحارم المستشري سرير زوجة أخيه ...
في حين قمع الصالحين.
- المرأة: أن يكون قد انتهى! - (الصياح)
وهذه ...
جواسيس من مجلس السنهدرين.
المنافقين. المنافقين واحد وجميع.
من عظمة التي يعيشون فيها، فإنها توبيخ poor-
تقع! تقع! يدعوك نجس للطعام تأكله.
انهم العار لكم ولكن مع الغرض.
وقال "الناس، وتأتي إلى المعبد"، كما يقولون.
"تعال. شراء الضأن، حمامة بيضاء،
ثور للتضحية.
تخليص خطاياك فقط مع وفاة حيوان ...
"اشترى من مزارع الكهنة لدينا."
لقد جعلوا من بيت الله على السوق.
أقول لهؤلاء الجواسيس،
أقول جيلك من الأفاعي إلى الحذر.
تبدو السماء. الفرار من غضب من شأنها أن تأتي من الرب.
الأفاعي! جواسيس!
الفرار من هنا.
يوم القيامة هو هنا. تنشأ، والناس!
(الصراخ)
ترتفع، والناس. الارتفاع!
مهلا!
اعتقال المعمدان، مجنون؟
البرية يزحف معهم.
يمكنك السماح للمزيد من الشقاق في المجال الخاص بك؟
لماذا أنا؟
انه تهجم عليك، ومعبد.
جنبا إلى جنب مع أنت وزوجتك، يا صاحب الجلالة،
مع الاتهامات الحقيرة من سفاح القربى.
ولا بد لي من النظر في الفلاحين ...
الذين ينحدرون عنه مجيء إيليا النبي.
خاط والدك روما من قبل قوة من حكمه،
وبالتالي فإنها ملكوه.
الرومان وثقت به لمنع غزو من البارثيين.
وللحفاظ على النظام بين اليهود.
الذي كان يكره.
يكره بعض داود وسليمان.
يكره بعض موسى. ما هي وجهة نظرك؟
بلدي راهنا
تحقيق نهاية سلمية من الحكم الروماني.
استعادة ملك اليهود،
الذي يعطي الرومان النظام يطلبون.
وسوف بيلاطس دعم هذا الذي يكلف له مكانه حاكما؟
بالطبع. وهي تعمل على مصلحته.
كسب لروما مملكة يهودية تابعة التي تحافظ على النظام،
التي تحافظ على بارثيا في الخليج دون تكلفة الاحتلال العسكري؟
أن بيلاطس البنطي العودة إلى روما في الانتصار.
يد قوية مع المتعصبين خطير ...
سيكون خطوة نحو تحقيق هذا الهدف،
ويترك لك ملك اليهود.
(يسخر)
شالوم.
كما تعلمون، هو written-
إذا عدوك يجلب لك harm-
قل لي، صديق،
إذا عدوك يجلب لك الضرر، ما هو مكتوب؟
العين بالعين والسن بالسن.
نعم. العين بالعين والسن بالسن.
ولكن الآن أنا أقول إن كان الله هو الحب،
ثم المحبة والخياطة الله.
وهذا يعني يجب أن تحب عدوك.
- أنت الوعظ الضعف. - لا، لا، قوة.
قوة أنه إذا كان أحد الضربات خدك،
تشغيل والتي تسمح له بضرب الآخر.
إذا كان يأخذ عباءة الخاص بك، فإنك تعطي له ثوبك.
يمكنك أن تفعل هذا؟ ما تسأل واحد منا.
سأحاول-حاول مع كل نفس في كل يوم.
سوف تشعر أنه من خلال جهودنا يكشف الله ...
ما هو في قلوبنا.
مع العلم أن الله محبة،
وفي ملكوت الله، ونحن سوف نحب أعداءنا.
انه مجنون. لا يمكنك أن تحب الأعداء.
الحب ويغفر لهم، وأننا يمكن أن يغفر.
والقاضي ليس ذلك أنه لا يمكن الحكم.
ملكوت الله داخلكم.
MAN: آخر من هذه المجانين. كل واحد منكم.
وأولئك الذين ينظرون في أنفسهم العثور عليها.
أنها سيرا على الأقدام.
فهو المبارك بشيء. لقد رأيت ذلك.
A الصيد وافر، وربما لا شيء أكثر من ذلك.
حاخام؟
حاخام، الرجاء مساعدتي.
أنا ملعون.
لماذا أقول هذا؟
وتمتلك ابني الشياطين.
يأخذني له.
امرأة: الشياطين الراحة، لكنها لن توقظ.
ما اسمه؟ ديفيد.
(الحشرات الأز)
ديفيد، هل تسمعني؟
أنا أتحدث إليكم، ديفيد.
لا ما شر تمتلك لكم، ولكن لك.
(الشخير) أتحدث إليكم، ديفيد.
تسمعني، ديفيد. تسمعني، ديفيد.
هذا كل شيء. SHH. SHH.
لا يزال. لا يزال.
MAN: هل هو ذاهب لرؤية الطفل؟ ما كان سيفعل؟
رجعت. نعود، من فضلك!
ماذا يفعل؟ ماذا يفعل؟
انه يلقي بها. الشياطين!
(DAVID الشخير)
لا يزال. ديفيد.
ديفيد.
اوه لا. (البكاء)
من فضلك، الجميع مجرد خطوة الى الوراء.
اسمعني.
الطفل قد مات.
(امرأة تبكي)
(DAVID آهات) (صيحات)
(آهات)
المياه.
ديفيد.
ابني.
أنا عطشان.
نعم.
(القبلات) شكرا لك.
شكرا.
(الزغاريد)
امرأة: الحمد يسوع!
(الزغاريد استمر)
الثناء على حمل الله.
المعمدان، كما وعدت.
الأم، وقال انه هو واحد من قذف منزلنا؟
سالومي، وهذا ليس لعينيك.
(يضحك)
(ALL يضحك)
آخذه.
دعه تتعفن ونبوته تتعفن معه.
(يضحك استمر)
قل لي، الحاخام.
في القدس، وسوف تنسحب من الرومان وتلك في الدوري معهم؟
أنا لست متعصبا.
لقد جئت فقط لجعل كلمة محبة الله ...
والقول بأن كل شيء يجب أن تكون ولدت من جديد.
ولد مرة ثانية؟
يمكن للمرء أن لا إعادة إدخال الرحم، الحاخام.
أم أن واحدا من عجائب الدنيا التي من المفترض أن كنت قد يحدثه؟
هل أنت كاتب أو فريسي؟
هي كلماتك ليس للجميع؟
نعم، للجميع.
أنا هنا للحديث عن الضوء القادمة في العالم.
وأولئك الذين يعيشون من الحقيقة ...
يمكن أن تدخل ضوء ذلك،
مع العلم أنه، يمكن أن ينظر إليه بوضوح،
أن كل ما يقومون به منذ ذلك الحين يتم ذلك من خلال الله.
هل فهمتم؟
لدي.
حاخام!
جون. هو جون؟
رئيس الربع اعتقلوه،
ولقد أخذته إلى قلعة تسمى مكاريوس.
انها في الصحراء عبر الأردن.
ليس هناك أمل في الإنقاذ.
كيف يمكنني الآن التحدث عن الحب،
المغفرة؟
كيف؟
أنا المحاصرين من قبل مشاعر رجل يتوق لمهاجمة هذا الظلم.
الآن وأنا أعلم غضب والدي في كيفية فشلنا له.
الآن أشعر أنني لست لإحلال السلام، بل سيفا.
(الرجال الذين هتفوا)
يسوع: ما المباني الرائعة.
الذي لا بالرعب هذا؟
تبدو عليهم.
نسخها في الذاكرة الخاصة بك،
لأني أقول أن لا أحد الحجر سيبقى على الآخر.
وسيتم طرح كل شيء. كل شيء! كل ما تراه.
هو مكتوب في كتاب النبي ملاخي.
"قبل اليوم العظيم والمخوف من الرب يأتي،
"سأرسل لك النبي إيليا".
الآن أقول أن إيليا لم يأت بعد ...
يدعونا إلى الخلاص في مياه الأردن.
للرب تقدم مغفرة الخطايا لجميع بقلب صادق.
يتحدث عن يوحنا المعمدان.
وقد افتدى أنا في مياه الاردن على يد يوحنا المعمدان.
نعم. يسوع يتحدث عن يوحنا المعمدان،
الذين قد سجن من قبل أعدائه.
يسوع: نعم. مثل إيليا، جاء يوحنا.
لكنهم لم أعرفه وعملوا به كما يشاءون.
MAN: سراحه! الافراج عنه!
الافراج عنه! الافراج عنه!
قرارات مجلس السنهدرين هي جيل من الأفاعي.
- الأفاعي! نعم! - الأفاعي.
الأفاعي!
- أقول تدمير هذا المعبد! - MAN: نعم!
(الصياح بالاتفاق)
وخلال ثلاثة أيام، وسوف رفعه مرة أخرى.
تدمير هذه السوق التي عار ربنا.
(الهتاف)
تدميره! تدميره!
- أوصنا! - CRWOD أوصنا!
أوصنا! أوصنا!
(يضحك)
(يتنهد)
أشارك غضبك، الحاخام.
اسمحوا لي أن تتبع لكم.
ما اسمك؟
يهوذا الاسخريوطي.
يبارك لك، يهوذا.
يسوع يتحدانا، ولكن لم أسمع التجديف.
وعندما دعا لتدمير هذا المعبد، واصفا إياه بأنه السوق،
ما هو هذا إن لم يكن الكفر؟
كثير من المتدينين اليهود انتقاد التجارة، والإقراض المال.
واقفا، وقال انه يسخر ...
هذا ... الجمال، هذه العظمة مع التهديدات،
وتسخر مكان، بالنسبة لي،
كل حجر مقدس.
مكان حيث كل يوم 700 من كهنتنا ...
أداء مناسك للورع حقا،
لمن هذا هو بيت الله.
لتكون محمية مع حياتنا، ودمائنا.
سمعت كلمات الناصري،
وسمعت الكفر.
جوشوا. يمكن أن نراه؟ نعم. يمكننا أن نرى المعمدان؟
SHH. رجعت.
- هل نراه؟ - مستحيل.
وقال انه سوف يتعين اتخاذها وقتل.
تمر على كلماتك وتقديم رده.
جوشوا. لقد أتوا.
توماس وأندرو مع الأخبار يسوع.
ثم والله لقد الكنيست! لي.
يقولون يسوع يسافر اليوم في الأرض ...
الوعظ كما كنت قد بشر.
يقدم الله ابنه،
ويسوع يستغرق فترة تصل الكأس.
وسوف يتم جمع شمل معه؟
لا.
له سيكون مسار وحيد.
وسوف يكون شهيدا هنا، في هذا المكان.
(يقرعون GATE)
لا الحزن.
الحمد لله لابنه الذي تقدم في يسوع.
الصلاة.
نصلي، جوشوا.
الحمد لله. سبح الرب.
ابني. الأم.
JAMES: قال صاحب ذلك كنت قد جذبه الصيادين من الجليل ...
من العمل الصادق لمتابعة كما كنت تبشير.
يدعون الى ما يقولون هو عكس ذلك.
لا يتعارض مع كلمة الله.
من يدري؟
حياتي هي عن هذا- الخبز يضع على الطاولة.
أوه، ونحن لا نعيش بالخبز وحده.
ما جيمس means-
ويقال هو أنت شفى المرضى كما لو البوليميرنية
وقالت انها لن أقول كلمة، ولكن سأقولها.
"الشعوذة".
I راحة المرضى.
عندما كنت علاجه، والمحاذير التي كتبها يد الله.
نضع في اعتبارنا، ما يمكنك أن تذهب نحو القول والفعل ...
التأثيرات لنا كذلك.
الأم. جيمس.
جميع الذين أدعو الأسرة، عواء أحبك ...
وسوف أحبك دائما.
لا يمكنك فهم المسار لقد اتخذت.
ولكن الدعوة إلى الله تأتي قبل كل شيء.
وبالنسبة لك، أنا مجرد يسوع.
لا أمهر في النجارة.
وللأسف، ليس نبي مقبولا بين بلده.
أستطيع إلا أن نأمل ربما someday-
من يدري؟
(الموسيقى التقليدية)
الخطيبين، هم لا المجيدة ها؟
أثير سالومي مع قوانين العهد.
ما الفرح لمعرفة اختيار ابني ...
هو من منزل بالفضل لقوانيننا.
نحن بيتي العيش بكلمة الله.
كما أننا لا.
بيننا من أتباع نبي.
نبي؟
الذي تحدث مثل إيليا ...
وجرفت الخطيئة في مياه نهر الأردن.
وأساءت إلى أمر من الأمور.
ما يصل تتأذى سجنه.
كما المهور سالومي، وأنا أسأل عن حريته.
نحن نقدم القطعان،
لدينا أجود أنواع النبيذ والزيوت لإثراء منزلك.
ثروات لا تساوي حياة النبي.
وقد اختار اعتقاله من قبل الحاكم الروماني والكهنة المعبد.
وهل في القدس، إملاء ما يتم هنا؟
وهم الذين سوف فرض ضريبة على الهواء الذي نتنفسه.
ما تسأل عنه غير المعقول.
لا يمكن أن تنطلق المعمدان.
اسحق.
إسحاق!
تعال! (MUSIC توقف)
نحن لن يكون لها أي مكان في هذا البيت.
(صيحات)
رأيت لها العار.
حتى الآن أنا لم أر المعمدان باعتباره تهديدا لنفسي ...
وللحكم في المستقبل.
الآن يجب أن أعاني عار ابنتي؟
سوف تكون هناك مؤسسات أخرى. هم؟
اقتله.
المطالبة انه اختنق على عظم السمك.
إذا كنت حكمت، فما استقاموا لكم فاستقيموا قتله وجميع الذين يتبعون له.
(يسخر) وأنا أعلم أن صوت.
ابي. وكيف لي ان كنتم كان.
MAN: كيف لي أن تأكل؟
دفع ما يصل. تدفع!
مهلا، هذا الرجل.
وأنت-هيا.
هيا. كل الحق، take-
أقول له أريد لو تناول العشاء في منزله. وقال انه سوف يرفض.
A جابيا للضرائب لا مكان له مع الله.
وقال انه لا سوف يرفض.
يرغب سيدي لتناول العشاء في منزلك هذا المساء.
لي؟ لماذا؟
أسأله.
سيكون جوابي تعطي الجريمة.
امرأة: لماذا له؟
لماذا له؟ الله لا يحب الذين التراخي لنا.
أنا لا أستحق أن نقدم لكم مائدتي.
الذي يعترف خطأه واستغفر ...
سوف تجد الخلاص.
انظروا إلى قلوبكم، وسوف تعرف هذا.
انا جائع. دعوة لي لمنزلك.
MAN: أين-أين لك هذا هذه التوابل؟
(ALL بالثرثرة)
(يضحك)
كنت صغيرا في السن ونضرة.
كنت كما يرغب الرجل.
لا شيء يأتي تسعى يدي.
تابع.
يجب أن نكون حذرين.
المعمدان له أتباع حتى هنا.
هو لعنة علينا.
المخطئ هو ضعف زوجي.
إلا إذا ضعفنا هو عدم استخدام ضعفه.
عندما أنا جاهز للنوم،
يخيم زوجك خارج غرفتي.
في حين تعهد مرة واحدة لرعاية لك في بلده.
هذا هو جمال كنت قد أصبحت.
أنا معالجة هذه معه. لا.
شهوته هو مثير للاشمئزاز،
ولكن ربما من المفيد.
اه.
(ضاحكا) (يضحك)
MAN # 1: أنها الأبرص!
(الصراخ)
حاخام! حاخام، وبارك لي يا سيدي، من فضلك!
MAN # 2: كنت هنا قبل!
جون، يوجه لهم الماء. انهم مرضى الجذام.
المياه.
- شرب. شرب. - لا لا لا. لا تشرب هذا.
تقديمهم بعض الماء.
- يهوذا. - دعني أنظر إليك.
- ما اسمك؟ - أنا تدعى مريم.
اسم امي. تعال. الجلوس، من فضلك.
- ما هو اسم ابنك؟ - اسمه يهوذا.
يهوذا. كم عمر يهوذا؟ من هي؟
امرأة: اثنا عشر.
اسمحوا لي أن أتطرق لك، بلطف؟
كنت دون خوف، مريم؟
أنا لا أخاف من مرض الجلد أو نبوي فلوريدا.
المرض الوحيد للروح.
هم. شيء قمت المعروفة.
أنا من المجدل.
هل تعرف المجدلية؟
A بلدة ثكنات للقوات الرومانية.
حيث يتم استرقاق بنات اليهودية ...
لدفع الديون الضريبية أسرهم.
هل نرى نهاية لهذه المعاناة.
قيل لي انها الغرض الخاص.
أوه، تكون على يقين من أنه هو، مريم المجدلية من.
ثم يجب أن يكون هدفي الخياطة لك.
شكرا.
[يسوع ي طوبى للمساكين بالروح،
لأن لهم ملكوت السماوات.
طوبى للحزانى،
لأنهم يتعزون.
طوبى للودعاء، لأنهم يرثون الأرض.
طوبى للجياع والعطاش.
هل الناصري الذي يتحدث؟ نعم.
وأولئك الذين ينبغي أن تميل حقول بلدي هي هنا مسحور من قبله.
طوبى للمضطهدين ...
لبرهم،
لأن لهم ملكوت السماوات.
والدك يعرف احتياجاتك.
يعرفهم قبل أن تسأل.
لذلك هذا إذن هو كيف يجب أن نصلي.
أبانا الذي في السماء،
ليتقدس اسمك.
ليأت ملكوتك، لتكن مشيئتك،
على الأرض كما هي في السماء.
أعطنا خبزنا كفافنا اليوم.
اغفر لنا ذنوبنا
ونحن أيضا نغفر لمن أخطأ إلينا.
وتؤدي بنا الا الى الاغراء،
لكن نجنا من الشرير،
لأن لكم ملكوت،
السلطة ...
ومجد ...
إلى الأبد.
آمين.
ALL: آمين!
GUARD: محافظ، ورأيت حشود ضخمة منهم أبهج ...
كما تحدث البديهيات له في لهجة الخام من بعض الفلاحين الجليل.
بكوا التغلب عليها،
معتبرا انه المسيح يأتي لجلب غضب الله على روما.
وما هو أكثر من ذلك، لقد علمت انه ابن عم المعمدان.
نحن يجري التهديد من قبل أسرة مكونة من المجانين.
هناك خطر حقيقي هنا.
اذا كان يمكن حشد المتعصبين لتحرير المعمدان،
يمكن أن تكون هناك انتفاضة في الجليل.
ما هو اسمه، هذا الرجل؟ يسوع الناصري.
ابن عمه المعمدان يجب قتل دون تأخير.
أن يقوض أية أفكار من الافراج عنه ...
وأيضا يجعل هذا يسوع على بينة من المصير الذي يمكن أن ننتظر جيدا له.
ترك.
في نهاية المطاف. يعني؟
نعمة بيلاطس. (يقفل الباب)
قتل المعمدان.
قتله هو الراحة للرومان،
ليس لي.
أنا مذموم بالفعل لسجن المعمدان.
قتله، وكل من الجليل يتحول ضدي.
الثناء بيلاطس البنطي واحد منكم لقيصر يمكن أن تجعلك الملك.
ما أراه هو بيلاطس مشيدا بما يخدم بيلاطس.
اذا كان يريد المعمدان القتلى، دعه جره إلى القدس والأظافر له على الصليب.
حتى يتم تعيين لك على القيام بأي شيء. مم-هم.
قال لي سالومي التي طلب منها الرقص في العيد لهذه الليلة عيد ميلادك.
وقالت انها أيضا أقول لكم أن رفضت؟
انها ليست المؤدي من السوق.
يجب أن نقدم لها شيئا.
وهذا يعني ... هي ابنة والدتها.
(يضحك)
نود المكافآت لدينا.
وماذا يمكن أن يكون لها لتسلية الضيوف الخاص بي؟
لنفترض انني اقول لها ان كل ما تسأل عن ...
فلن يرفض.
أنها يجب أن الرقص على ارتياحي.
تكون على يقين من أنها سوف.
(الموسيقى التقليدية)
(MUSIC توقف)
(MUSIC السير الذاتية) (امرأة يضحكون)
تتذكر وعدك.
سالومي، أقول له.
(يهمس خافت)
مشاهدة قيصر كنت رجلا.
وتبين لنا أيضا.
سالومي! (ضحك)
(صرخات)
(صيحات) (النساء يلهث)
(صيحات)
حاخام!
توماس وأندرو، ومرحبا بكم.
انهم قتلوه. قطع رأسه.
قطع رأس؟
أنت معنا الآن. أنت من يأتي. يأكل معنا.
كما قال جون،
لقد حان الكأس على شفتي.
أخشى مرارة، والأب.
أعطني القوة لنرحب به.
من أنا؟ ما أنا؟
كيف ندعو الناس على ابن آدم؟
أخبرني. أخبرني.
بالنسبة لي، أنت المعطي من الشجاعة ...
لتكون بمثابة لم أتخيل أبدا.
الوصول للمرضى والنجس ...
دون خوف.
ولكن، يهوذا، وكيف أنا دعوت؟
لقد سمعت دعا مجيء إيليا.
نبي. ماذا يقال؟
ويعتقد كثيرون كنت المعمدان قام من بين الأموات.
لم يكن هناك أعظم من النبي يوحنا.
ولكن، ولكن أولا أنت الذي يراني تناول الطعام، والنوم، وغسل،
أعرف بلدي كل لفتة، المزاجية بلدي،
أنتم، من تقولون إني أنا؟
كنت الممسوح.
ابن الله الحي.
يبارك لك يا سمعان بن يونا.
وقال أي شيء آخر هذا.
أعتقد أن أنزل إليك من قبل والدي السماوية.
هو ببساطة ما أؤمن به.
من الآن فصاعدا، سأتصل بك بطرس.
بطرس؟
في اليونانية، بيتر يعني "صخرة؟
وعلى هذه الصخرة، وسوف نبني كنيسة بلدي ...
وأعطيك مفاتيح ملكوت السموات.
يجب أن تكون وحدها الآن.
- هل تعتقد hes- - المسيح.
كل الحرص قائلا ان.
ما الضرر لن يأتي الى اختيار الله؟
قبل هذا المجلس للسنهدرين تستمر في الحكم،
وأود أن أقول لكم وقد حذرنا ...
ان يسوع الناصري قد أتى إلى القدس.
يقترح أننا لا قدر له ...
للدخول منزلنا الله المقدس.
(رجال يرددون)
لا! لا! لا لا.
ونحن قد يجادل كلماته،
ولكن لا يمكننا أن ننكر إدخال يهودي متدين إلى المعبد.
- (تواصل الصراخ) - II قد سمع يسوع يتكلم،
وانه هو موضع ترحيب، لا منبوذة.
- MAN: السماح به. - (ALL الصراخ)
- السماح له في - السماح له!
لذلك، الناصري يدخل هذه الغرفة بالذات.
حيث يتحدث باسمه،
يتبع الشقاق.
- السماح له! - يجب ان يكون سمح بدخولها.
أنه يهودي، مثلنا.
ولكنني سوف لا تدفع للا سمح له بالدخول.
أذكر فقط تحذير إرميا من الأنبياء الكذبة.
انهم ملء لكم مع آمال كاذبة.
يتحدثون الرؤى من عقولهم،
ليس من فم الرب!
عندما يقول يسوع يقوم ديع ترث الأرض،
لا يوجد شيء ديع عنه، ولا تلك التي تتبع له.
MAN: انه على حق.
ولكنه صحيح أنها تسعى إلى يرثون الأرض.
السماح له! السماح له في!
إنه القانون.
- لقد فقدت. - دع الناصري القادمة.
مع الحظ، وقال انه قد يدين نفسه.
جلب امرأة.
نحن الآن لسماع والحكم على حالة امرأة ...
الذي دنس العهود المقدسة للزواج ...
وبالتالي جلبت العار على بيت زوجها.
MAN # 1: ستون لها!
MAN # 2: لا تظهر أي رحمة!
MAN # 3: ستون لها حتى الموت!
MAN # 4: اصطحابها إلى حفرة!
(الصياح)
(البكاء)
MAN: العاهرة!
ماذا سنفعل؟ لديها حراس تأخذه بعيدا؟
نحن بسن قانون. أريدك أن تتمرد عليه.
نقف هنا على استعداد لتشريع القانون من موسى.
زانية أدانته المحكمة العليا للمعبد هو الرجم.
A العقاب الذي دعا إليه موسى.
هل تنكر للقانون كشف على جبل سيناء؟
وقالت انها قد اخطأ وتم الحكم.
هل تعارض قانون التوراة؟
هو صمته دفاعا عن فسق لها؟
لها زنى؟
وأنا أعلم أنك يا يسوع الناصري.
لديك آراء حول كل شيء.
ما هو رأيه في هذا؟
(البكاء)
أي بين منكم بلا خطيئة،
فليكن أول من يلقي حجرا في وجهها.
أي بين منكم بلا خطيئة؟
(التذمر المنتشرة)
MAN: لقد أقام الله عليها القانون، وليس له.
يجب أن يتم خارج القانون.
أقتلها.
(البكاء)
هنا، قتلها.
كنت قتلها.
لا أستطيع.
ثم لا يمكن I.
لقد توسل للمغفرة.
(التذمر المنتشرة)
اذهب والخطيئة لا أكثر.
ونحن على القانون.
سوف نرى لك المتهم، ومعاقبتهم على ذلك.
للحفاظ على النظام أن مكتبكم يتطلب،
نحن يجب أن يكون طاعة لقوانيننا.
الآن، هذا الرجل، وهذا المدعي كاذبة لمكانة دينية،
وقد أحبطت التنفيذ القانوني للزانية.
لديك المحكمة. محاكمته. الحجر عليه.
نعم، وهذا من شأنه، بالطبع، أن يكون أول الفكر،
ولكن مع العار يجب أن أقول أنه حتى بيننا،
حتى بين السنهدرين هي تلك التي أفسدت.
قوانين بلدي هي الرومانية.
جريمته ليست الفتنة.
أليس كذلك؟ انه ينتقد الضرائب الرومانية.
إذا كان لي أن يصلبوه كل يهودي يهاجم الضرائب لدينا،
كنت أود أن يكون لمعادلة ارز لبنان للخشب.
يجب أن تكون جريمته هجوم ضد لدينا الامبراطور، حكمنا.
وهو يهاجم أولئك الذين يدعمون القاعدة الخاصة بك.
فهل هذا لا توحي قلق؟
قلق، ولكن لا شيء من صحة العمل.
جعل قضية للفتنة، مع الأدلة.
تعلم حيث يتحدث ومعه.
يثبت أنه يشكل تهديدا لحكم الرومان ...
وسوف يكون له المصلوب.
كل يوم أسمع عبيد يتحدث عنه.
ما هي رسالة يسوع هذا؟
أوه، أشياء كثيرة. لا شيء يعنينا.
ماذا؟
انها سوف تحمل العبيد.
(يسخر) لعنة كونه عبدا هو الملل في كل ما نقوم به.
(يضحك)
ليس كل ما نقوم به.
يكفي!
ماذا كان يعظ؟
إن الله يريد للودعاء لترث الأرض،
الفقراء إلى أن تكون غنية،
الضعيف لتكون قوية.
الابتذال في الاستئناف شعبية.
لا شيء من ذلك إلى أن يعتقد؟
كذلك، فإنه فلوريدا المنشأ في وجه التاريخ.
يدعى قيصرية بعد الفاتح.
إلى الجنوب من منا الإسكندرية، واسمه أيضا لالفاتح.
اذا كان هناك فعلا واحد،
الله كلي القدرة،
كما يدعي يسوع وهؤلاء اليهود،
انه يفضل بوضوح القوي على الضعيف.
الأمور كما تنوي الآلهة.
للودعاء، مثل هذا المخلوق الجميل،
سيرث الأرض أبدا.
لديها!
MAN: هذا الرجل، يسوع،
وقال انه وضعت العديد من ليلقي بعيدا ثرواتهم للسير على خطاه.
انه يجذب الرجال عاقل من أموالهم؟
وقال انه يتحدث من الوقت، وسرعان ما المقبلة،
عندما الرجال الأغنياء سوف تكون فقيرة،
الرجال الأقوياء ألقوا ...
... ومعبد نفسها التي دمرتها غضب الله.
الكهنة على حق. هذه الناصري هو الخطر.
بحث بين صفوفكم، Chuza.
البحث أولئك الذين هم أكثر جديرة بالثقة.
جميع المعلومات عن هذه الناصري ذات قيمة بالنسبة لي.
(الثرثرة) (الزغاريد)
(الزغاريد)
ماثيو!
بعيدا عن الأيام الخوالي عندما يضغط الضرائب من الفلاحين ...
كان مثل نفرك الماء من الحجارة.
كيف دهش عندما سمعت ...
ان كنت تخليت عن كل ما تبذلونه من ثروة لمتابعة الناصري.
من هو؟
A العشار الذي يشعر كما فعل ماثيو مرة واحدة،
الندم على ما يجب عليه أن يفعله.
ويمكنك أن تكون؟
يهوذا الاسخريوطي.
أنا اشير.
وينصح جيدا الحذر بك.
الشهرة الناصري يولد الحسد، وحتى الكراهية.
لكنني، لأحد، ونعجب الخيار الذي قمت بها.
تغيير طرق الخاص بك واتبع لنا.
كيف أتمنى.
كم كنت أتمنى، ولكن العبء من الأفواه الجائعة.
وعبء الحصان على ما يرام؟
نعم.
أعترف الضعف.
ليست خطوة واحدة نحو الخلاص؟
يقال إن الحاخام يذهب الى القدس لعيد الفصح.
انها نيته.
وأنا أعلم من مسكن هناك. لدي أصدقاء في وضع جيد.
وقد عرضت مكان.
هو مسكن داخل المدينة؟
أنا قد تسعى خروجك، ماثيو.
سيرا على الأقدام الصباح من البوابة.
منزل عازر landowner-.
التوفيق رحلتك!
لدي أخبار عاجلة لستيوارد رئيس الربع و.
فتح البوابات.
آشر.
إرسال كلمة لرئيس الربع. لدي أخبار الناصري.
وتكون على استعداد لفتح خزائن الخاص بك، Chuza.
ما أحمل له قيمة كبيرة.
CHUZA: يسوع هو البقاء خارج المدينة ...
في منزل أحد ملاك الأراضي اسمه لعازر.
أنتيباس: أنه لا يمكن القبض عليه. الكثير من الناس.
يجب علينا أن نعرف تحركاته عندما يأتي الى القدس.
نحن بحاجة إلى الهدوء في مكان ما.
وسوف أضع ساعة على المنزل.
MAN: هل رأيت أحدا ترك؟
(MEN بالثرثرة)
انتظر هنا طالما أنه يأخذ.
(MEN يضحك) خارج الجدار يرتدي زي الحجاج،
وجواسيس يراقبنا.
للإبلاغ عن السكر لدينا، يا لعازر؟
بلدي الفجور.
أنني القرين مع الخطاة والعشارين، والحق، متى؟
الخاطىء السابق وجابيا للضرائب.
وأنا أعلم أن ملصقات وضعت على لي.
- ونحن سوف تقديمهم للمحاكمة؟ - ضع منهم للمحاكمة؟
- هم. - JAMES: أولئك الذين هم ضدنا.
عندما كنت ملك،
جيمس وأود أن تجلس كرسيك كما يتم تمرير الحكم عليها.
أراك ندين لهم الأبدي فلوريدا أميس.
هذه هي الطريقة التي تصور ملكوت الله؟
لي على العرش؟
حسنا، يمكنني ارتداء تاج من الذهب؟
أعتقد أن تاج من أنقى من الذهب.
أوه، مثل بعض الملك الدنيوي؟
أقوم رئاسة أذناب ويقبلون حلقة؟
أعني، كنت تسافر معي.
أذنيك مفتوحة إلى كل كلمة، ولكن تسمع شيئا.
لا شيء.
هل فشلت حتى لفهم،
يجري من أنا، ماذا ينبغي أن أفعل؟
من سره أن يكون يجب أن يكون أولا على درجة الماجستير عبدا.
الذي يريد أن يكون عمل يجب أن يخدم أولا.
وأنا هنا لتقديم حياتي فداء عن الكثيرين.
في ملكوت الله، لا توجد عروش،
لا التيجان، لا سيادة الدول.
بلدي مكافأة لخدمة الأرضية سوف يعاني.
فهم ذلك. المعاناة.
لإيصال رسالة محبة الله،
أنا هو القيامة والحياة.
وأولئك الذين يؤمنون بي، على الرغم من أنها تموت، سوف تعيش.
إذا كنت تصلي، سأترك.
جئت الى هنا لpray- (BIRD النقيق)
الدعاء للسيطرة على غضبي وإحباطي.
ولكن بعد ذلك سمعت صوت والدي في ذلك song-
في حلاوة تلك الأغنية.
(يضحك)
هو ذهب غضبك.
هل تعرف الأنبياء ما يقولون ينتظر إله واحد التي يتم إرسالها؟
كان هناك حديث القليل من الأنبياء في الثكنات المجدلية.
حسنا، أنت تعرف كلماتي.
نعم.
وهذا يكفي.
ثم سأترك لك أن تصلي.
مريم.
الكأس التي يجب أن أشرب،
كيف مريرة جدا هو عليه.
تذهب مريم المجدلية.
يهوذا: ما هذا؟ هذا الوحش هو أكثر قليلا من حولي عمره سنة.
قال لنا للعثور على الجحش حمار.
JOHN: نبوة زكريا.
يدخل القدس على أن للعيد الفصح؟
فإن المسيح وصول إلى المدينة المقدسة منفرج الساقين الجحش حمار.
الآن يتصرف بها نبوءة.
لماذا يجب أن لا؟
أكثر ما يوجد في نبوة مجيء المسيا؟
قل. ونحن لن نشارك ومع ذلك فإنه يذهب.
سيتم اتهم المسيح زورا.
وقال انه سوف يكون تعرض للضرب والبصق عليه.
وقال انه سوف يقتل، وجميع أولئك الذين يحبونه سيبدو على،
غير قادر على وقف العذاب.
وأولئك الذين يتبعون له؟
(يتنهد)
فهمت.
(الثرثرة) (امرأة الزغاريد)
MAN: أوصنا!
أوصنا!
(امرأة الزغاريد)
? ? أوصنا
أوصنا!
وأنا قلت من حاخام العظيم الذي طلب منه أن يقرأ التوراة ...
بينما كان واقفا على ساق واحدة.
وقال: "لا بالآخرين ما كنت لن يكون لهم لا لكم."
هذه هي الحكمة الحقيقية من التوراة.
والباقي هو كل تعليق.
اذهب وتعلم ذلك.
هل تشارك اعتقاده؟ أنا.
"قل ببساطة،" أحب جارك كما تحب نفسك ".
ولكنني وضعت صية واحدة حتى قبل ذلك.
اسمع يا إسرائيل، الرب إلهنا واحد.
تحب الرب إلهك من كل قلبك،
عقلك وقوتك.
أقول هذا، كنت على مقربة من ملكوت الله.
حاخام.
في حين أن بعض معارضة لك، لا تضيع الحكمة من كلماتك علينا.
حاخام، ما تقوله من الضرائب؟
ينبغي أن تدفع اليهود الضرائب لهذا الرجل في روما؟
MAN # 1: ماذا تقول يا معلم؟
MAN # 2: أعطه جوابا، الحاخام!
دعني أرى عملة واحدة.
من هذا؟ أنت تعلم.
هذا قيصر طبريا.
ما رأيك؟
ينبغي أن تدفع اليهود جزية لقيصر؟
إعطاء لقيصر ما لقيصر ...
وتعطي لله ما هو لله.
- (MEN ضحك خافت) - MAN # 2: ترك في سلام!
MAN # 3: حمل الله!
(الثرثرة)
وحمل على الله أن يكون لدينا خروف للتضحية.
ان كنت لا زلت تقرأ من قبل على ضوء AME فلوريدا.
أنا كنت الحسد الحدة بك من الرؤية.
الشخصيات غير واضحة.
وعلى الرغم من أنني أعرف الكتب كلها عن ظهر قلب،
أجد أنه من المريح الغريب ...
عقد لهم في الواقع في يدي.
يكاد يكون من وقتك ...
لبدء اجباتكم في المعبد ...
وأنت لم ينام.
لقد فشلت ... لك.
لقد فشلت المعبد.
عندما ينتهي الفصح، الناصري،
وقال انه ترك،
إخفاء نفسه في اخفاء للأرض.
ثم سيعود،
مع أعداد أكبر من أي وقت مضى في أتباعه،
جميع الاعتقاد بأنه هو المسيح،
كل استعداد لتكون عموم تمرد ...
أن يجلب له على العرش.
لكنني remember-
أتذكر عندما كنت طفلا ...
رؤية ...
الهيئات، ومئات من ...
قتلى اليهود ...
قتل على يد الرومان.
الثورات يهوذا الجليلي.
وأشاد أيضا باسم المسيح.
هل تفهم خوفي؟
الرعب أن هذا الرجل يمكن أن تجلب لشعبنا.
هل واجهته؟
ولكن دون جدوى.
يسعى المواجهة ثم ينتقل كلماتنا ضدنا.
انه يسخر لنا في المعبد الخاصة بنا.
كلمة الله هي واضحة جدا.
أي نبي كاذب ...
من حرض يطرح تمرد ضد سلطة الآلهة حتى الموت.
كنت ...
هي الصوت الأكثر احتراما من هذا القانون.
وسوف تتخذ حكمه على نفسك؟
البحث عن وسيلة لوضع له قبلي.
أختي، يجب عليك الانضمام إلينا لتناول العشاء.
هل يمكننى الدخول؟
كانت تدفع ليكون عمد. كانت-
هذا هو جوانا.
انها تجلب الزيوت المعطرة ...
ويسأل لتمسح شعرك.
يبارك لك، جوانا.
(يقفل الباب)
أتيت مع هدف خفي، جوانا.
أنا امرأة خوزي، CH-رئيس ستيوارد من رئيس الربع.
يتحدثون عن قتل لكم،
رئيس الربع، وتلك من المعبد.
وجئت لتحذير لي، لماذا؟
وكان ابن عمي للرجم.
تعيش بسببك.
لا تذهب إلى القدس.
يجب علي.
هذا هو بيت الصلاة!
MAN: هذا هو رزقي! الحصول على ملخس!
ليس كرا للصوص!
إلى أسفل مع المقرضين المال! إلى أسفل مع المقرضين المال!
هوذا ملك اليهود!
تتحول الحرس.
اوه لا! لا، لا، لا، لا!
(الحشد يهتف) نحن نتبع يسوع ملك اليهود!
نحن نتبع يسوع ملك اليهود!
وسوف يطلق بيتي بيت الصلاة!
لقد جعلتموه مغارة لصوص.
سوف تموت لهذا!
(يهتفون) نحن نتبع يسوع ملك اليهود!
نحن نتبع يسوع ملك اليهود!
الناصري!
طلب منهم التوقف عن هذا الثناء كفرا!
توقف؟ اذا توقفوا، الحجارة نفسها أن تصرخ!
- الحرس، القبض عليه! - اعتقال هذا الرجل!
يكفي!
- الحرس، عقد مكانك! - الحرس، الاستمرار على خط! عقد الخط!
ما جئت للقيام ...
هو القيام به. (عملة الخشخشة)
لدينا عجز في التعامل مع هذا الرجل ...
ستؤدي إلى ازدراء من قبل الرومان.
انه يبطل سلطتنا على حد سواء في الهيكل والقدس.
إذا كان يترك وإرجاع البطل المظفر،
بيلاطس قد تقرر التعامل معه بدلا منا.
دعونا نحكم عليه هنا، في هذه القاعة، والحجر عليه بالاعدام.
كيف؟
الغوغاء يجعل اعتقاله أمرا مستحيلا.
لقد يحيط بها المئات الذين يعظمون له.
لقد رأيت الضعف.
هم؟
أخبرنا.
خيانة، من جانب واحد من تلقاء نفسه.
من المستحيل. يعبدون له.
ربما ليس كل شيء.
يهوذا الاسخريوطي.
جابي الضرائب.
(يضحك) كان غير متأكد من أنك تريد تذكر لي،
الذهاب كما تذهب، ورؤية وجوه كثيرة.
ولكن قليل من الخيول من هذا القبيل.
نعم، أن يكون معجبا به هو.
يجب أن يكون الحصان على ما يرام.
يتم تنظيمها بدقة ما يليق أولئك الذين يخدمون الملك.
كنت في المعبد.
في الحقيقة، لا.
أتوق لثمار الجنة،
ولكن أود أن أغتنم هذه العملة والسماح للالائتمان يذهب ...
وتجاهل وعود ممالك لم يأت بعد.
وتواجه ما تواجه،
سماع تتنهد من الموت على تلة الجلجلة.
كانت أنا في مكانك،
بلدي كل نفس سوف تشدد مع الخوف.
حصان مثل هذا يكلف ماذا؟
A الفحل من دمه الذي يمكن أن يكون قد لمدة 15 قطعة من الفضة.
(يضحك)
لكنني أيضا أعرف الرجل الذي نقدم لكم 30 قطعة من الفضة.
في مقابل ماذا؟
الرغبة في اختيار الحياة على الموت.
حيث سيتم جدنا هذا الرجل؟
ولست بحاجة للتحدث مع ملخس.
أرسلت آشر لي.
ليس لدي الكثير من الوقت.
متى وأين يمكن أن نجد له وحده؟
والبعض الآخر دائما إلى جانبه.
12.
أو قال على نحو أفضل، 12 ناقص واحد.
هذه الليلة، فإننا سوف يأكل وجبة الفصح هنا في القدس.
أين؟
أنا لا أعرف حتى الآن.
غرفة.
تقرر بدوني.
حتى الآن لم أسمع شيئا يستحق 30 قطعة من الفضة.
سأترك ذلك وجبة ويأتون إلى هنا.
القيام بذلك، يمكنك إنقاذ حياتك.
نعم.
يجب أن يكون لماذا أفعل هذا.
JAMES: في كل مكان هناك حديث واحد منكم.
أعطى نزل لنا الطعام والسكن وتقبل دفع أي مبلغ.
وأشاد ابني لتنقل رسالة من الله.
وتلك من الناصرة.
تصديقك ليكون المسيح؟ نعم.
البعض الآخر.
و أنت؟
(الثرثرة)
لذلك عظيم سيكون اعتزازي ...
عندما كنت أسمع الكلام في المعبد.
انا لا أتكلم هناك مرة أخرى.
ولكن على الطريق،
العديد قادمون أن أسمعك.
حسنا، هذا انتهى الآن.
جئت جميع هذه الطريقة.
عليك أن تنكر لي ذلك؟
أعني، فإن القرار ليس لي.
لا أستطيع أن أتكلم من معك.
ولكن-
الأم، لقد اشتاق جدا بالنسبة لك.
كان الألم من غياب رهيب.
ولكن الآن المحاذير بعد فوات الأوان.
بعد فوات الأوان؟
ماذا تعني؟
جيمس، واصطحابها إلى الناصرة.
هل فقدت عقلك يقول هذا؟
أتوسل إليكم، تجنيب لها عما يجب أن يأتي.
إلى أين أنت ذاهب؟
يسوع.
تعال. دعنا نذهب.
بيتر: هل غسل أقدامنا، لماذا؟
دعوة لي الرب وتضع لي فوقك.
أنا أغسل قدميك لإظهار أن لا سيد أكبر من عبده.
ولا رسول أعظم من الشخص الذي يرسل له.
يأتي ويأكل ما أنعم الله على هذه الليلة عيد الفصح.
هذا هو نوبة وجبة لملك لدينا العيد.
يسوع: بدء نحت، ماثيو.
(يضحك)
نعم. نعم.
يسوع: الأخوة، دعونا نتحدث عن ما هو مكتوب وما الأنبياء كما قال.
انها في الكتاب المقدس.
انه الذي أسهم طعامي رفعت له كعب ضدي.
أنا أقول لكم الآن قبل أن يحدث،
لذلك عندما الثاني لا يحدث، كنت أعلم أنني كان.
- لا أحد يشكك ذلك. - كثير من الإرادة.
واحد يسلمني.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟ لقد المخلصين. كنا كل المخلصين.
انه اختبار لنا مرة أخرى.
أيها الإخوة، سأكون معك لفترة أطول قليلا فقط.
خذ ما قلت ...
أن لي عليك السلام في العالم من الغضب واليأس.
يتطلب الأمر شجاعة، لأني قد غلبت العالم.
- ولكن أين أذهب الآن، لا يمكنك متابعة. - سوف تتبع.
كنت أضع نفسي، انتقل إلى السجن، حتى الموت.
بيتر، هذه الليلة قبل ان يصيح الديك وناعق،
عليك أن تنكر ثلاث مرات أنك تعرفني.
أنا أقول لكم الآن.
أين هو يهوذا؟
حديقة الجثمانية. وسوف نذهب الى هناك للصلاة.
كان الظلام في تلك الحديقة.
كيف رجالي تعرف ما هو عليه؟
وسوف تحيته بقبلة.
في وقت لاحق.
(النشيج)
أوه، يا حبيبي.
لا حلم آخر من المعمدان.
I الحصول على النوم،
بقية أنا في أمس الحاجة إليها،
وبعد ذلك استفاق، هناك هذا الشيء هو بجانبي.
رقم لا، أنه ذهب. هذه هي الأحلام.
واحدا من الغلمان وقال لي لم يتم العثور عليه.
لم يدفن فيه.
الرأس! لا.
كانت تؤكل من قبل الثعالب في الصحراء.
أتباع له يجلب هذا الرعب.
يسوع يأخذ بالثأر.
أقول لها أن السحر الناصري سوف يكون لها نهاية.
لك أن تقول لي انه سوف يموت أيضا.
الأب، واتخاذ عني هذه الكأس.
هذه الكأس المرة.
إذا لم يكن من الممكن أن تعبر عني هذه الكأس أن تؤخذ بعيدا،
لتكن مشيئتك.
لذلك أنا بالخيانة بقبلة.
- خذني. السماح لهم بالرحيل. - أنت لا تعطي أوامر بالنسبة لي!
(هتافات) (صرخات)
ترك له! الاستيلاء على مجنون! ربط يديه!
حفظ أنفسكم. لي. يجب أن نعيش!
يذهب! ذهاب.
انا ذاهب الى القدس.
لا يا أخي. أنها سوف تجد لك. أنها سوف يقتلك.
أنا ذاهب.
(COINS من الطراز الأول)
- انها باردة وساعة في وقت متأخر. - والأمر إلحاحا.
الأمر يجري؟
لقد قيل لنا المعبد اعتقلت حراس يسوع الناصري.
قضية إيمانك.
قضية القانون.
القانون خارجة عن ارادتي العناية الإلهية.
كل من القوانين ولك لدينا انتهكت.
لقد تم نقله إلى بيت قيافا،
لا إلى المعبد وغرفة الحجر المنحوت.
سوف محاكمته غير عادلة.
أحيانا تتم الأمور النفعية.
شيشرون، الكتابة عن القانون الروماني الخاص بك،
تدعي حيث هناك الفجور، يمكن أن يكون هناك تشخيص مصلحة النظام.
- هذا أمر غير أخلاقي. - إرسال قوات. إطلاق سراحه.
القوات الرومانية إلى بيت رئيس الكهنة؟ هل أنت مجنون؟
محافظ،
أطلب كيهودي متدين،
لا نسمح لهذا الرجل أن تتعرض للقتل.
اذا كان للرشق بالحجارة، أبعد من نطاق اختصاصي.
يريدون له المصلوب.
A العقاب فقط أستطيع أن ينطق.
(يتنهد)
سوف تفعل؟
لقد فات وإنني بارد.
أنت متهم أعمال السحر والشعوذة،
نشر الأكاذيب، إفساد الآخرين.
تحدثت علنا ??في المجامع، وtemple-
الأماكن التي جاء اليهود لسماع الله.
جاءوا للاستماع إلى الله.
الكلمات التي أعطاهم جاء من الشيطان.
لماذا لا نسأل أولئك الذين لم يسمعوا لي؟
أنهم يعرفون ما قلته.
هذه هي الطريقة التي تجيب رئيس الكهنة؟
(ضربات الهبوط) (يئن)
(حشد ضجة)
نيقوديموس: أنا أوصيكم بها! دعونا من خلال!
دعونا من خلال!
من فضلك! افساح الطريق!
فتح هذا!
تدعون حقا أنك ابن المبارك؟
(يلهث)
انا.
كنت قد سمعت الكفر من شفتيه.
هذه الكلمات وأكثر من ذلك.
نزعم له انه نبي.
الغمامة له.
تعطينا النبوة، يا نبي الله عيسى.
(السعال)
الذين ضربوا أن ضربة؟ الأنبياء جميعا رؤية.
نيقوديموس: قف! (آهات)
وقف هذا العار.
كنت تجرؤ على التدخل!
حنان، نشعر بالخزي بسبب ما نراه.
إذا كان هذا-هذه العصابة هي أن تسمى المحاكمة،
ثم أطالب أننا المدرجة.
ما أنت إلا ميزوري
وسيحكم هذا المجدف بأغلبية.
MAN # 1: ما الذي يحدث؟
يسوع هو مجرم، متنكرين في زي المسيح.
ليس الرجل الذي يمشي على المياه الذي يغذي الجموع.
رأيت هذه العجائب؟
تسألوا أنفسكم من شأنه أن الكهنة وضع اليد عليه وسلم ...
لو كان حقا المسيح؟
MAN # 2: لا ينخدع الناس من قبل الشعوذة.
كنت-لقد رأيتك معه من قبل.
لا، لا، أنا لا أعرف هذا الناصري.
الوضع خطير للغاية هنا. يجب أن نذهب. لا.
هيا، سيمون.
وتقول: كنت تابعا.
انها خاطئة.
- رفض ذلك تحت القسم. - أنا أنكر عليه. الآن، بما فيه الكفاية.
التصويت هو ضدك.
- GUARD # 1: تجعل طريقك! - GUARD # 2: تجعل طريقك!
نقل جانبا!
(حشد ضجة)
WOMAN # 1: هو المسيح!
WOMAN # 2: معاقبة له! انه كاذب!
(الماعز BLEETING)
هذه الماعز، أين تأخذها؟
إلى المعبد.
للتضحية؟
انه يؤدي بهم إلى الموت. انه الخائن الخاصة بهم.
نعم.
أريد أن الحبل. مجرد حبل.
سأدفع.
هنا.
ما لم تؤدي له، فإن القطيع مبعثر.
مبعثر ويتم حفظها.
أنا في حاجة إلى حبل.
هنا. (عملة الخشخشة)
شراء المزيد من الماعز، و 10 مرات هذه.
عشر مرات 10.
أو حصان.
نعم. الآن يمكنك أن تتخيل ذلك، امتلاك حصان.
انا اعرف الشعور.
محافظ، سوف يتم فتح البوابة؟
لقد جلبت مجرم للحكم.
خذوه والحكم عليه وفقا للقانون الخاص.
- MAN: سراحه! - (الحشد يهتف) سراحه! الافراج عنه!
- حرر له! الافراج عنه! - [وهم يرددون] لا! معاقبته!
- لا! معاقبته! - وسوف تسمع تهمة! الصمت، وأنا أقول!
وقال انه يجب أن يعدم لتحدثه ضد حكم القيصر،
مدعيا انه هو ملك اليهود.
هل أنت ملك اليهود؟
مملكتي ليست من هذا العالم.
لم أسمع أي دعم الرسوم الخاصة بك.
خطابه خفي ما هو إلا حيلة.
انه مجرم. لدينا الشهود.
بدأ جرائمه في الجليل.
الجليل؟
ثم أخذه إلى رئيس الربع الجليل.
وينبغي أن نحكم على هذا الرجل.
MAN: خذوه إلى رئيس الربع!
(حشد ضجة)
وها هو مرة أخرى.
وقال انه هو واحد منهم.
أنا لا أعرف هذا الرجل. أنت مخطئ.
انت تكذب.
(يصيح الديك)
كل شيء كما قال.
أين هو جيش الله من الملائكة؟
ماذا تسمع؟
أنتيباس: قيافا هو جلب له هنا.
سمع يسوع يأتي من الجليل،
بيلاطس يريد دمه على يدي.
يريد اسمي لعنة على شفاه كل يهودي.
Sillaeus، وترك لنا.
يذهب!
سأتناول لا أكثر مع رجال الدين.
أنا جدار الحجر، هيروديا.
أنا لا يجادل.
يسوع يهدد الكهنة،
ولكن بخلاف الغوغاء تشيد به ملك اليهود،
انه ليس تهديدا لك.
من الضروري وفاته لن يكون على منزلنا.
لا أستطيع أن أخفي ببساطة.
مواجهة له.
لى الغوغاء انظر ...
الذي يصلح حقا أن يكون ملك اليهود.
WOMAN # 1: سنعمل على إطلاق سراح لك!
WOMAN # 2: نعمة للنبي! اطلق سراحه!
WOMAN # 3: الافراج عنه!
(الصراخ الصامت)
أنا قلت لك عمل المعجزات.
القيام بشيء ما.
أي شيء خارق للعادة.
جعل سقوط الخبز من السماء.
(MAN يضحك) تغذية لنا وجبة الصباح.
بلدي المفضل هو العدس والشعير.
تفعل شيئا!
معجزة يمكن أن يوفر لك.
يقال إن سيمون المجوسي يمكن ذ فلوريدا.
هم؟
ولكن يمكن يسوع الناصري فلوريدا ذ؟
اطلق سراحه. دعه يكون المنقولة عاليا.
اه. أوه، تنظر. تنظر. هناك كان-هناك يذهب.
رقم أكون مخطئا.
طائر. لا يسوع.
(ضحك متناثرة)
قال انه لا يقدم عجائب لكن اشاد كملك.
لى له أن تزين كملك.
- تعال. تعال. - المرأة: جعل له الملك!
رداء الأرجواني من الديوان الملكي.
لا يجوز لأي الملك يخرج دون الموظفين!
MAN # 1: جلب الموظفين!
MAN # 2: انظروا إلى الملك مع موظفيه!
MAN # 3: ولي العهد! منحه التاج!
- (يهتفون) ولي العهد! تاج! - MAN # 4: أحضر له التاج!
الصبر. الصبر.
- قد نسي شيئا. - (ضحك متناثرة)
(يسوع يئن)
هوذا الملك.
MAN: وهو الملك الحقيقي!
أنا أعطيك تهديدا الملكي لقيصر طبريا.
اعادته الى الرومان أن يحكم على الفتنة.
لا يمكنك فصل لنا. وقال انه يتوقع أن تتعامل مع هذا.
اعادته الى بيلاطس. انتهيت معه.
لماذا يجب أن تلبي احتياجات هؤلاء الكهنة، رئيس الربع؟
بدونها لا يستطيع أن يحكم بسهولة هؤلاء الناس.
قتله، وسوف يتحمل غضب أتباعه.
يجب أن أفعل شيئا. لا أستطيع ببساطة وضع له فضفاضة.
حراس! وقف!
البلاء له.
ماذا يحدث؟
اسمحوا لي من خلال. الرئيسية.
- (يصرخ) - صرخته.
(الشقوق سوط) ابني الرضيع.
(الشقوق سوط) أوه، يا طفل رضيع،
(الشقوق سوط) (يسوع يصرخ)
رقم رقم يجب ألا أنت.
تعقد لها. تعقد لها. (يسوع الآهات)
- [الشقوق السوط] - (يصرخ)
(الشقوق سوط) (يصرخ)
جعل وقف حارس! لا!
من فضلك!
(الشقوق سوط) (يصرخ)
(الشقوق سوط) (صيحات)
تحاصر عقاب بما فيه الكفاية.
لا يجوز له البقاء على قيد الحياة. كثير لا
وضع حد لهذا التهديد للنظام.
وضع حد لها.
ترك وفاة هذا الرجل واحد يمنع وفاة الكثيرين.
يصلبوه!
امرأة: اصلبه! لا!
(يهتفون) اصلبه! يصلبوه!
يصلبوه! يصلبوه!
امرأة: يسوع ملك اليهود!
MAN: يسوع ملك اليهود!
خيانة.
ذليلة.
وسرعان ما العذاب أبعد مما يمكنك أن تتخيل.
(يضحك)
هل هذا هو مجد الله الذي تفاخر من؟
"المجد ..."
كما توقعت.
لا! المعبد هو مجد الله.
مجد الله هو الحب.
لمعرفة الحب ...
هو معرفة الله.
(آهات) التسجيل ما يصل اليه!
مرافقة!
ثم تحبني، يسوع الحلو.
أنا أحبك.
وسوف تسمع الغضب من شفتيك،
سماع ذلك على النحو الذي شنق مسمر على الخشب!
سوف القيء عليها أأ الكراهية ...
التي وضعت كذبة لكلماتك!
لماذا أنت خائف؟
امرأة: يموت، النبي الكذاب!
MAN: معاقبة كافر!
هنا هو نبي كاذب!
MAN: خذوه إلى الجلجلة! ملك كاذبة!
يهزأون به لأكاذيبه!
تعال!
اتخاذ الفرح في معاناته!
أيها الملك العظيم!
MAN: اقتلوه! النبي العظيم!
يهزأون به!
تابع! تعال!
تتحرك!
هيا! تتحرك!
تكريم ملك اليهود!
- المرأة: الحصول على ما يصل، النبي الكذاب! - MAN: انهض!
الملك كاذبة! كذاب! كذاب!
أخذه إلى الجلجلة!
خذه! خذه!
خذه!
أخذه إلى الجلجلة!
كذاب! كذاب!
(يصرخ)
(يصرخ) (القعقعة METAL)
يغفر لهم. انهم لا يعلمون ماذا يفعلون.
(يصرخ)
(يصرخ، آهات)
(يلهث)
هو تكلم. لعن لك.
رقم وسأل الله له أن يغفر لنا.
JAMES: من كل أتباعه،
أنت فقط.
من كل منهم، وأنت فقط.
بيتر يدعي أنه يمكن أن لا نرى أكثر من ألمه.
ويخشى آخرون على حياتهم.
WH-Wh-
لماذا تركتني؟
إذا والده قد ترك له،
نحن تركنا كل شيء.
(امرأة تنتحب)
(همهمات)
يتم الانتهاء من ذلك.
(صيحات)
وقال انه انتهى.
(النشيج)
ابني.
أنا نيقوديموس،
وهذا هو يوسف الرامي.
نحن نقدم كفن،
ونحن لدينا قبر يسوع.
بيلاطس البنطي: أعتقد أن هذا سينتهي كما قلت انها ستنهي.
قيافا: وانتهى الأمر. كل ما أطلبه هو لضمان ذلك.
- اليقين that- - ما هي، أنه لن يعاود الظهور؟
قيافا: بالطبع لا. كل ما ask-
يكفي.
لا تقولوا لي أن الكاهن يؤخر رحلتنا.
سنكون على الطريق إلى قيصرية كما هو مخطط لها.
- ما أتت به هنا؟ - الخوف.
رجل ميت.
أكثر ما يمكن أن يريد؟
يريد القبر تحت حراسة الجنود الرومان.
انه، لجميع الناس،
يقلق الناصري سيعود من بين الأموات؟
ويدعي القلق من أن أتباع يسوع سوف بحيرة في الجسم ...
من أجل جعل تظهر الثاني انه قد ارتفع.
الذي تعتقدون؟
وأعتقد أن حراسة هذا القبر هو مضيعة للجهود الجنود الرومان.
دعونا نبدأ رحلتنا.
(يضحك)
(همهمات)
(الصلاة بهدوء)
(رذاذ الماء)
نعم. أنا سيمون ...
ودعا من قبلك بطرس صخرة إيمانكم،
وأنا سوف يكون الصياد بك من الرجال.
لديه come-
يعود إلينا!
نعم.
MAN رواية: ووفقا للتقاليد المسيحية في وقت مبكر،
وحصل سيمون رسالة يسوع إلى روما،
حيث رسمي للكنيسة المسيحية الوليدة.
حكم الرومان عليه بالإعدام.
ومن المطالب سأل ليصلب رأسا على عقب ...
بحيث فاته لن يكون على قدم المساواة من يسوع.
منح الرومان رغبته.
كتابات مبكرة تتحدث عن جيمس ...
الوعظ يسوع في الهيكل القدس.
وقالت انه رجمت حتى الموت،
يفترض للطعن الكهنة المعبد عالية.
ويلقى مصير غيره من التلاميذ للأسطورة والنصوص ملفق.
المصلوب أندرو في اليونان.
وقد طعن توماس حتى الموت في الهند.
سيمون اعادوا الى النصف في بلاد فارس.
متى قتل في إثيوبيا.
ووفقا للتقاليد،
ولم يستشهد جون ...
ولكن قضى وقتا في المنفى في بطمس ".
وعاش إلى 0.90.
علماء مناقشة تأليف إنجيل يوحنا،
عقد البعض أن رواية شاهد عيان لحياة يسوع.
واصلت أنتيباس الضغط روما الكشف عن اسمه ملك ...
حتى أساءت جهوده الامبراطور الجديد، كاليجولا.
تم نفيهم أنتيباس وهيروديا إلى بلاد الغال،
حيث لقوا حتفهم في الغموض.
واستذكر بيلاطس البنطي إلى روما،
بينما جوزيف قيافا، دون حليفه الرومانية،
خسر موقعه داخل المعبد.
في حين أن قصة يسوع، وهو نجار متواضع من الناصرة،
أنجبت واحدة من العوالم الأديان قبل كل شيء.
اليوم هناك أكثر من ملياري المسيح / الأقرباء في جميع أنحاء العالم.
ترجمة #AYMEN#JOEL#TLOU